# عقدة BambooHR

استخدم عقدة BambooHR لأتمتة سير العمل في BambooHR، ودمج BambooHR مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات BambooHR، بما في ذلك إنشاء تقارير الشركة ومستندات الموظفين والملفات وحذفها وتنزيلها والحصول عليها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة BambooHR وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد BambooHR](/integrations/builtin/credentials/bamboohr.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   تقرير الشركة
    *   الحصول على تقرير شركة
*   الموظف
    *   إنشاء موظف
    *   الحصول على موظف
    *   الحصول على جميع الموظفين
    *   تحديث موظف
*   مستند الموظف
    *   حذف مستند موظف
    *   تنزيل مستند موظف
    *   الحصول على جميع مستندات الموظفين
    *   تحديث مستند موظف
    *   تحميل مستند موظف
*   ملف
    *   حذف ملف شركة
    *   تنزيل ملف شركة
    *   الحصول على جميع ملفات الشركة
    *   تحديث ملف شركة
    *   تحميل ملف شركة

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->